작업 관련 문의사항 답변 후 관련 내용 팀원들과 공유하였습니다.
이미지 시안을 가지고 회의 진행하였습니다. 일부 리소스 수정 요청이 들어와 검토해야 합니다.
목업 이미지를 바탕으로 엔진에 씬 배치하였습니다. 어려운 내용은 프로그래머 분에게 도움을 요청하였습니다.
외부 협력사와 진행 중인 프로젝트 관련하여 메일을 작성했습니다.
잠깐 아이디어 이야기를 했습니다.\n아이디어 관련 자료수집을 했습니다.
아트 컨셉 시안을 공유하기 위한 자료 서치, 이미지 제작, 아트 방향성에 대해서 기획 관련 담당자와 이야기하였습니다.
아이콘 관련 신규 리스트 전달받았습니다.\n샘플 아이콘 3개를 스케치하여 팀원들과 이미지 공유하였습니다.
출력물 관련 작업이 있었습니다. 외부 업체와 메일로 소통하여 작업 진행하였습니다.
제안서에 들어가는 이미지 수정을 요청받아 제작하였습니다.\n일부 상황표현 이미지가 필요하여 제작하였습니다.
UI 리소스 설정값이 필요하다는 요청을 받아 엑셀파일 리스트로 작성하여 팀원들과 공유하였습니다.
상업적으로 사용 가능한 무료 폰트 서치 하였습니다. 리스트로 작성하고 링크 첨부하였습니다.
이미지 리소스 밀도, 색감이 균일하지 않다는 피드백을 받아 리소스 수정 하였습니다.