일간 회의를 진행하였습니다.\n프로젝트 상황을 공유받았습니다. 
일간 회의를 진행하였습니다.\n예외 상황에 대한 UI표시 제작 요청을 받았습니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\n파일명에 대한 규칙 정리하였습니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\n새로운 화면에 대한 레이아웃 정리하였습니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\n연출에 관하여 아이디어 공유했습니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\n가이드 문서 작성 요청받았습니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\n현재 구현 상황에 대해서 공유받았습니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\nios 빌드 관련 UI 수정 요청받았습니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\n빌드 관련 UI 수정 요청받았습니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\n폰트 표현에 이슈가 있어 수정 요청받았습니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\nUI 사운드 함께 찾아보자는 요청 있었습니다.
일간 회의를 진행하였습니다.\n팀원 대상으로 아트풍 선호도 조사했습니다. 현재 작업진행 중인 씬에 반영할 예정입니다.
일간 회의를 생략하고 리소스 작업 진행하였습니다.\n마감일이 임박하여 빠르게 진행 중입니다.
일간 회의를 생략하고 문서작업을 진행하였습니다.
일간 회의를 생략하고 프로그래머 분과 엔진에서 일어난 버그 확인하였습니다.
조작감을 체크하기 위한 일부 씬 빌드 하였습니다.\n테스트 후 조작감 수치 조정하였습니다.